Pane mukadzi pano.
Kune mweya wekuzviuraya.
Chero nguva ipi zvayo mweya uyu unouya pauri,
iwe unotanga kutsvaga banga; chipunu, forogo.
Kwose kwaunogona kuriwana, iwe unotanga kutsvaka.
Ane ruvara rwutema.
Nguva dzakawanda unowana banga,
iwe unoda kuzviuraya.
Uyu ndiwo mweya wekuzviuraya.
Ndapota, buda uuye.
Chero nguva iyo mweya uyu unouya pauri ....
ivo vanoda kukushandisa kuuraya.
Kuti iwe ugotongerwa hupenyu mujeri.
Mukadzi akanaka kudaro, buda buda buda.
Jesu anokuda.
Hareruya.
[Mukadzi anouya mberi kuzosimbisa uporofita hwomunhu wa Mwari.
pamusoro pemweya wekuzviuraya.}
Kune mweya mukati mako uye kana mweya iwowo wauya pauri,
iwe unotanga kutsvaga banga; chipunu forogo.
Ichokwadi changamire.
Iwe unoda kuzviuraya,
pane imwe nguva iwe yawakamhanyira kukicheni ukatora banga.
Hongu changamire.
Uye iwe waimhanya, iwe waida kuuraya;
kuzviuraya iwe pachako.
Hungu changamire, ichokwadi, uye ndinonzwa sekunge pane nyoka iri kumhanya mumusoro wangu.
Tarisa kwaari, mudzimai akanaka sei.
satani anoda kungoparadza mukadzi uyu.
Kune zvinhu zviviri izvo satani anoda kuiita muupenyu hwako,
kuti uzviuraye kana kuuraya mumwe munhu
kuitira kuti ugotongerwa kufira mujeri.
kana kuti unozviuraya, havadi kuti iwe uvepo.
Hongu changamire, ichokwadi changamire.
Ndapota ndidzikinurei changamire
Ndiye mukadzi wacho ari kununurwa.
munhu wa Mwari akapa shoko reuporofita.
Chero nguva iyo mweya unouya paari iye achange achitsvaga banga, chipunu, forogo.}
Buda
{kuzviuraya iye pachake kana chero munhu upi zvake anenge ari pedyo naye
Kuti kune zvinhu zviviri zvinoda kuitika kwaari,
kana kuti achizviuraya pachake nokuti havadi kuti iye ararame
kana kuti anouraya mumwe munhu aripo.
Buda
Muzita rakasimba ra Jesu.
Simuka uuye pano!
Simuka!
Huya pano!
Tiri kuraira mweya chero kupi zvako kwawakavanda; uri kuenda uri kubuda.
Asi unofanira kubuda ikozvino.
Huya pano!
buda!
Murikuona chiso, ndizvo zvino wanzoitika paanotora banga.
Murikuona here kuti chiso chashanduka?
Izvi ndizvo chaizvo zvinoitika,
Chero nguva ipi zvayo yaanotora banga.
Ndicho chiso chaanenge anacho.
Muri kuona here, apo anodzikinurwa chiso chinozodzoka kuve zvachinofanirwa
Buda!
Muzita ra Jesu Kristu, ndinorayira mweya iwowo, buda!
Aenda.
Ndinokutendai Jesu!
Ndakasununguka!
Murikuona here chiso chiri kudzoka zvino.
Iye zvino, asununguka.
[kuombera]
Rumbidzai Ishe!
Zita rangu ndi Blessing ndinobva Abuja state, Nigeria.
Ndaive muchechi vhiki rapera apo munhu wa Mwari akaporofita kwandiri.
kuti ndine mweya wekuzviuraya zvaive zvechokwadi chaizvo.
Nguva imwe neimwe pandinenge ndiri kumba, ndinoda chaizvo kuvonga Mwari.
Ndinenge ndichinzwa kufamba famba kunge nyoka iri kufamba mumuviri wangu
Ndakanga ndisingakwanisi kurara usiku, ndaizove nehasha.
Nguva imwe neimwe pandakanga ndiri pamba, ndaisvika pa nguva yakutora banga ndichida kuzviuraya.
Vabereki vangu nemurume wangu vaizondibata.
Ndaivenga zvose zvaive zvakandipoteredza, kusanganisira vana vangu
Usiku ndaisagona kurara.
Muviri wangu wose wainge uchipisa uye uchindipisa.
Ndakanga ndisingagoni kurara usiku.
Asi apo munhu wa Mwari akandinamatira, akandinunura
Ndasununguka, ndinogona kurara semucheche.
Kufamba famba kwe nyoka mumuviri wangu haisipo zvakare.
Ndinopa Mwari mbiri, ndinomupa remekedzo kese kwaAri
[Kuombera.]
Ini ndanaka, handina mweya wekuzviuraya.
Zvechokwadi, ini ndanaka chaizvo, izvo.
[Kuombera.]
Ndinoda kupa mazano kuvanhu, kana mumwe munhu ane mweya wekuzviuraya,
vanofanirwa kuuya uye havafanire kunyara pamusoro pazvo.
Regai vaise tariro yavo muna Mwari uye zvirokwazvo Mwari achavadzikinura.
[Kuombera.]